 Sistema de control carcelaria - Loja

El objetivo del proyecto es desarrollar un sistema que gestione la lista de Personas 
Privadas de la Libertad (PPL), los delitos cometidos por cada una de ellas y establecer 
los días máximos de visitas permitidos. Además, ante la presencia de agravantes durante 
el cumplimiento de la sentencia, se deberá aplicar un aumento de la pena y/o castigos 
internos, lo que puede resultar en una reducción de los días de visita permitidos. Al 
final, se generarán estadísticas con métricas importantes que permitirán la toma de 
decisiones por parte de las autoridades penitenciarias.
Requerimientos Funcionales:

• Registro de Personas Privadas de la Libertad (PPL): Implementar un mecanismo 
para registrar las PPL, incluyendo información como nombre, delitos cometidos 
y fecha de ingreso.

• Gestión de Delitos: Permitir la asignación de delitos a cada PPL, permitiendo 
registrar información detallada sobre el delito cometido y su gravedad.

• Control de Visitas: Establecer un límite máximo de días de visitas permitidos 
para cada PPL y controlar el número de visitas recibidas por cada uno de ellos.

• Manejo de Agravantes: En caso de agravantes durante el cumplimiento de la 
sentencia, aplicar un aumento de la pena y/o castigos internos a la PPL en 
cuestión, lo que puede llevar a una reducción de los días de visita permitidos.

• Generación de Estadísticas: Desarrollar un mecanismo que genere estadísticas 
sobre las PPL, incluyendo datos como número de delitos, días de visita 
permitidos, aumento de la pena, entre otros. Estas estadísticas serán útiles para 
las autoridades en la toma de decisiones.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ANALISIS:

Datos de entrada:
-Nombres
-Delitos y gravedad
-Fecha de ingreso
-Dia de visitas
Proceso:
-Contabilizar los dias de visitas(diminuir en función de lo establecido por el penitenciario)
-Aumento de pena (Según el agravante)
-Generar estadisticas
Datos de salida:
-Lista de los presos
-Estatus de cada preso( Sus dias de visitas, su pena, si ha sufrido un ahumento de la misma)
------------------------
Generar una matriz tipo cadena que guarde los nombres y pena(s) de un preso, y un vector de tipo real para los dias de visita, para que nos ayude a poder rrestar de manera más facil. (para no tener que transorformar de cadena a real).
Asignar un codigo para 
